喂，要練習喇
好，等埋喇
大家都好有幹勁噉喎
係啊，就得文化祭啦嘛
你千祈唔好太薄啦
唔好好似舊年噉病咗就麻煩啦
所以我而家日日都有食甘㗎
食到成對手都黃晒添喇
我走先喇，阿和
加油喇
我行得喇
係噉去音樂室喇
我有件事要話比你哋知喇
雜誌？
暫時唔認得住喇
邊度喎？
音樂室喇
噉係喎
音樂室冇咗喇
唔知做吓
嘅左右嘅中文…
冇涉得唔覺你夾唔同品嘅嘅嘢…雜誌係啲…
嘅嘢
得喇，好多嘢
冇乜嘢得喇
諗住我講喇…冇乜嘢得喇
廣東話…
咪噉啦…過嚟喎，嘅
音樂室冇左嘢？
發生咩事啊？
其實呢，尋晚喺一間課室
冇端端傳出一啲好似滴水中嘅怪聲
唔使理我嘅，你繼續講喇
於是，大家就去查下咩事喇
嗰間課室喺一隻音樂室樓下
所以當下面換水管嘅時候，上面嘅
音樂室都唔可以用住
結果就係你哋見到嘅噉喇
好流唔流而家先喇
但係而家仲有一個月就到文化祭喇
總之，我哋首先就要將啲樂器搬走晒先
仲有隻烏龜啊
佢係豬鼻龜嚟㗎，雜子
雜子啊，你做咩啊？
豬鼻仔
呢度暫時要整水管，唔用得住啊
所以冇得開茶會喇
唔係講緊呢樣啊
而家暫定要用十日嚟做茶會喇
即係我哋有成十日唔
可以喺音樂室練習喇
係噉，我哋揾個第二個地方練習喇
而家童館樂團同埋合唱團
未用緊第二音樂室嘅
或者可以問佢哋借個地方嚟用下㗎
我係童館樂團嘅顧問
由我出面問應該會二話為之嘅
噉麻煩晒你喇
成間房封晒，入面變成點嗱？
去睇下囖，好唔好啊？
你哋咪噉樣啊
老師
點樣啊，雜誌？
對唔住啊，失敗咗
頭先又話二話為？
所以咪對唔住啦
係噉我哋可以去邊度練習啊？
噉啊，係
去課室喇
你哋要喺呢度練習呀？
咁多位好嘛
唔好意思啊，打擾晒喇
如果太大聲就會吵到隔籬班㗎喇
你哋自己就住嚟練喇
係
噉我走先喇
自貓啊，呢度係我哋課室嚟㗎
你當係自己屋企噉就得㗎喇
噉點得㗎？
自己屋企？
你又free得滯喇
Thank you
好啦，開始
噉喇，由隔籬開始
好啦
One， two， one， two
點啊？
唔係，都唔係好犀利啫
係喇，唔好意思啊
係
其實我哋喺隔籬開緊會傾文發説啲嘢啊
可唔可以細聲啲啊？
得唔住啊，太大聲啊
得唔住啊
唔係，噉麻煩你哋喇
噉點算好啊？
唯有再搬囖
賀子貓
係
其實可以留返珠鼻仔喺
課室入面都得㗎喎
又係喎
珠仔瞓覺覺，BB好乖乖
講得好啊
請問可唔可以畀我哋幾個喺度練習啊？
應該冇問題嘅
但喺呢度唔係淨返好多位咋喎
多謝你啊
好攰啊，搬咗去嚟呢度搬到膊頭嗰粒喇
我一啲事都冇
噉我哋開始喇
係
我哋…
佢哋呢度好唔夾喎
因為呢度全部都係運動學會啊
得喇，總之開始喇
1，2，1，2
阿玲啊
唔好意思啊
冇辦法啦
阿玲平時都好鍾意睇體育節目㗎
噉我哋嚟多次啊
加油…加油
其實差好遠喇
我哋都要熱血啲，報死命去演奏先得喇
企鞍
我知喇
好，一鼓作氣
仲係唔夠齊啊
喺呢度好難集中喎
禮堂而家有劇社罷緊
樓上又有詩歌班
所以就走返嚟喇喎
字貓
呢個位係阿和坐㗎
你隨便坐啊
唔該
好似飛行棋噉
大家返大陸
有五個人喎
原來飛行棋唔係有五隻𠺢嘛
五子棋咩？
係喇，五子棋啊
根本都唔係嗰回事
你以為我哋唔知呀？
我哋而家好似冇家可歸噉
真係冇辦法啦
係噉我再去揾下有邊度可以畀你練習喇
學校就快關門㗎喇
聽日再去揾喇
嗨
如果聽日揾到地方噉就好啦
冇錯係啊
今日我哋連一站蛋糕都冇食過喎
唔係講蛋糕啊
人哋講下笑吒嘛，字貓
係喇，阿玲啊
你做好歌詞未啊？
有野食未啊？
講咩啊？
歌詞啊
你哋又有新歌呀？
唔係，喺小丑之前作嘅嗰首吒嘛
我咪作咗啲詞啦
不過係畀你Ban咗吒嘛
噉當然Ban啦
飄浮在香甜味道嘅糖果森林，跟雀仔談天
幾好啊，好味啊
後面仲有㗎
噉你到埋佢喇
把我嘅愛像熊貓一樣染成黑色和白色
仲有和其我先生共舞…之類喇
噢，而家去咗動物園呀？
佢每次冇靈感都會寫晒啲動物落去㗎
想盡狸貓一樣變身，忽忽快把我腦走吧
盡大張嘢樣噴水
不如我哋幾個都一齊作下詞吖
咦，都好喎
唔要我啲歌詞嗱？
當後備囖
好啦，大家返去諗下啦，聽日發表
收到
我都要作一首詞喇
我真係好期待你寫嘅詞啊
我成個人突然之間覺得好興奮啊
我都係啊
歌名係咩好啦
由歌名開始諗啊
就叫令人心絕嘅涼光氣
或者書包冇荷包呢
搞完爛嘢未啊
諗啲認真啲嘅歌名喇
已經問過好多地方㗎喇
最後發現冇一個地方可以畀你哋練習喎
竟然仲實牙實尖
你話有
我真係有問過㗎
有問過爵士樂學會得唔得喇
仲有實驗室同埋家政室
連會議室同埋校長室都有問過㗎
學咗成日
抬針都泄埋喎
真係辛苦晒喇
唔該謝老師你啊
要喺音樂室用得返之前
我哋就暫時停止練習先囖
文化祭好快就到
我哋冇咩時間㗎喇
嗯…
要係去租studio嚟用喇
租studio？
好想試下
但係租studio
唔係要洗好多錢𠺢嘛
No problem
我哋有經費吖嘛
係喇
平時就孤寒啫
係咩？
估唔到係噉近嘅地方就有
間stud io喎
係咪嗰度啊？
紫貓…
有pick同音頻先賣喎
真係有得賣啊
你哋喺呢度寫低代表個名
同埋地址噉就得㗎喇
阿玲啊，你寫喇
你先係部長喎
遲
係喇，第一次嚟嘅顧客
我哋要睇身份證明文件嘅
冇大鑊
等我嚟啦
我證明呢個人的確係
嚟自英國嘅K-1㗎
阿倫啊，用住學生證先咪得囖
又係喎
原來有咁多樂團招募團友嘎喎
冇錯喎
係喇，不然我哋都貼咗海報招募喇
呢個主意唔錯喇
喂，你哋兩個啊，唔好掛住玩啦
入去啦
打包晒喇
嘩，估唔到呢度…
細個音樂室咁多喎
仲咁多機械喎
好
呢度有塊鏡喎
仲好大塊𠻹啊
見到晒自己㗎
係喇，你哋覺唔覺得我咩結他呢？
佢哋嘅方法有啲幼稚喎
係喇
咩你終於都知嗱？
乜原來係噉嘎？
有塊大鏡喺度，仲好似鏡頭㗎喇
因為我哋係女仔嚟咗咩？
噉就可以睇到自己表演嗰陣嘅姿勢喇
我中口茶喇
咩嚟話？
你頭先揾插頭就係要煲水啊
唔好意思啊
Studio裏面係嚴禁飲食㗎
對唔住啊，我哋知啊
唔好意思啊
噉恐怖㗎
佢好似睇到我哋噉喎
佢係睇到㗎
真㗎喎
一下…
噉啲茶點算啦？
都沖咗喇
飲咗佢先喇
嘩，飲完舒服晒
喂啊
我哋租Studio唔係嚟飲茶㗎
等我飲完茶啦，咪會練習囖
不如我哋就用呢一段時間
發表下自己寫嘅歌詞啦
噉好啦，由邊個開始先呢？
估唔到阿維都有認真嘅時候喎
噉我讀喇
飯真得很厲害
什麼都能配
拉麪烏燈和大阪燒
加咗一起緊直視碳水化下密門嘅夢幻島陷
得喇，一到喇
唔使再講你
但係副歌啲詞唔錯㗎喎
一，二，三，四，五分
我呢首歌嘅歌名叫《白飯到甜品》啊
到小酒喇
好
我就係第二棒
冷瘦手嘅寒風冇情地刺進皮膚
淨淡終於把犯人追到斷崖之上
見一先生，你就係…真正啲犯人吧
好，否決
你啲詞唱到㗎咩？
我覺得可以走啲獨特啲嘅路線喇
獨得過龍呢？
跟住讀下紙囖
唉
真係，真係要讀出嚟啊
我冇咩信心喎
讀喇…
總是有我心情跳蕩，能感覺到你嘅視線
幾好喎
看着我，別看着我
嚟啦…
很快就會吸你了
再等我一會吧，豬鼻仔
唔通係為豬鼻仔之歌？
重新寫過喇
都唔得啊
淨係話人，噉你自己又點啊？
三文魚子多少錢
吸電話打電話，貓咪睡着了
但係我覺得寫得仲未夠好笑囖
嚟呢啲根本就唔係歌詞
阿玲你又寫成點啊？
碗紅洗白白之戀
同長頸碌玲玲，上輕邊手啊
佢冇晒靈感？
噢，不如我哋都係練習咗先喎
卜玲？
佢家房唔練好晒㗎
哎喲，有啲嘢閃緊喎
唔得係個效果嚟𠸏？
鬆嘎？
跳舞囖
原來就快夠鐘嘅提示
依日都係小酬啦，仲沖茶飲𠻹
但係頭先飲得最多茶嗰個係你喎
特登走去租房都冇乜意思噉
唔知音樂室而家點樣呢？
而家冇得用，先知道音樂室點樣
音樂室都幾重要咋
咦，係摘紙喎
喲吼
老師
音樂室已經裝修完喇
你預定嘅日期最長好多啊
噉就好啦
終於都可以返去音樂室喇
旅程完結喇
誇得你啊
啲樂器你哋放上車啊
聽日我順便車埋返學校喇
係噉不如順便車埋我返屋企吖
我又要喎
我咪講過呢個車冇咁多位比你哋坐㗎啦
笑氣
我返嚟喇
我哋終於返到嚟…
我哋嘅基地
始終都喺呢度好
喺度輕鬆好多啊
可以再用返音樂室嚟練習
好感動喎
失去過先知有幾重要
而家我哋唔使再周圍噴噴啵啵啦
太好喇
每日有得嚟呢度就夠喇
好嘢
噉沖茶先喇
沖茶之前不如彈首歌吖
好啊
而家淨返歌詞啫
姐姐，我切咗啲梨喎
1000260
你做咩啊？
1002540
而家KON嘅所有成員
都要作一首歌詞喎
1006740
姐姐，你都要作呀？
1008680
好犀利啊
1013380
我可唔可以睇下？
1015180
隨便啦
1018625
白飯當甜品
1022320
雖然我係好鍾意啊
1024900
但大家就唔係幾接受喇
1027980
阿優覺得點啊？
1029420
我覺得姐姐你嘅歌詞好有創意啊
1032700
好犀利啊
1036560
我好味啊
1038880
好啦，今日要通宵搞掂佢啊
1042700
你點啊？
1044100
唔好噉勉強自己喎
1046460
冇問題，冇問題
1049700
姐姐啊，不如我都幫你吖
1052700
真𠸏？
1053560
多謝你啊，Yo
1057720
咩都諗唔到
1059760
估唔到作詞咁難，真係棘手喎
1063520
阿維噉淡定𠸏？
1065960
我寫咗三首㗎喇
1068060
係真唔係啊
1071040
犀利啊，啲詞仲有押韻㗎
1073920
啲詞係咪真係你寫出嚟㗎？
1076580
其實阿優有幫我少少咁多咁少啫
1079980
計我話
1080900
肯定唔止咁少
1084840
阿維，你係咪唔夠睡啊？
1088400
諗歌詞諗得太入神，冇乜點睡過啊
1091820
唔好好似舊年噉突然之間感冒啊
1094940
冇問題喎，因為我有金旁生吖嘛
1098500
等我分啲金能量畀你啦
1101880
喂
1113230
揾邊位啊？
1114570
阿維
1116100
阿維你做咩啊？
1118170
係感冒啊
1120330
咩話？
1123450
係阿優感冒啊
1125750
咪嚇我哋得㗎
1127010
不過阿優病都好大件事啊
1129351
我應該點樣做先至好啊
1131770
冷靜啲啦，阿維
1133250
阿優佢係邊度啊
1136005
咁大位歡迎啊
1138230
不如飲杯茶先…
1140270
嘩，唔得喇
1142850
瞓喇
1143470
唔休息唔得㗎
1145090
好對唔住啊，阿梓
1147450
好彩唔係少得好犀利啫
1149970
噉就好啦
1151390
係噉好啦，阿維
1152810
噉我哋返屋企先喇
1155080
你哋走㗎喇
1156675
如果我哋喺晒呢度唔走嘅話
噉阿優佢點休息啊
1160470
噉…，但係我怕自己一個唔掂喎…
1163791
有我喺度，你唔使擔心㗎，姐姐
1167030
阿優，你唔瞓低佢仲擔心啊
1169470
阿優，對唔住啊，姐姐一個都掂㗎
1172670
記住有事就打畀我哋啦
1175460
我哋會即刻過嚟㗎
1180140
姐姐，放心啦
我一個人得㗎喇…，但係…
1185450
姐姐喺度嘅
可能會惹到你都病埋…我會好擔心㗎…
1191650
阿優…你返房先喇…
1195800
噉，有乜事記住叫我喎…
1206480
好啦，我要煲粥
1215370
擔心到瞓唔着，但係唔瞓又唔得…
1221700
最重要，最寶貴嘅嘢…
1225090
唔理幾時都喺身邊…
1228070
但係一旦變成咗習慣…
1230460
就唔再珍惜…
1240810
好返好多喇…
1260450
粥上面有煎蛋㗎…
1274590
You and I…
1277250
你不在我什麼日做不了…
我想係你煮嘅飯…
1283110
你不在我冇法道歉…
1285890
好想聽你嘅聲音…
1289760
噉樣喇，投票結果…
1294310
我哋決定用阿維嘅歌詞
1296520
多謝支持
1297580
阿維好犀利啊
1298720
我真係好感動啊
1301190
主題係人要喺身去之後…
1302940
先知知道嗰件事物有幾重要…
我係一邊諗一邊寫㗎…
1307830
呢啲詞真係全部自己一個人寫㗎…
1311090
唔通你係為阿優同埋音樂室寫𠸏？
1314240
唔係…
1315850
可能係我睇耐嘅寫作才華爆發喇…
1318160
自己賺自己都入…
1320360
嗰啲錢…
1322830
我知道喇
1323860
終於咪重多兩首啦
1326310
你想嘅唱得幾首都冇問題㗎
1378170
好
1379050
1379630
要唱啊，給我唱
1379651
叫尚俱入…
1380270
叫尚加落
1380931
想吓唻Mit There
1383410
qué es tão
neurot Raw？
1385250
越野獨步…一戰才對嚟
1389310
接到盪高afflict more mode
1422730
秋生同學，對唔住
其實我好快就要轉去第二間學校喇
1429250
因為爹爹調職
所以要搬去伊爾富茨哈㗎
1434430
哎喲，如果真係唔得嘅話，都會再考慮嘅
1438290
真𠸏？
1439340
真係好啦，阿玲
1441260
我哋走喇
1443790
唔得喇…
1445710